KING THE LAND
¿Sigues enojada?
Lo siento. No lo volveré a hacer.
¿Sabes qué hiciste mal?
Claro que sí. Lo siento mucho.
¿Por qué lo sientes?
Por todo.
Lamento todo, no importa lo que sea.
Olvídalo.
Vas a cometer los mismos errores.
No tengo esperanza en ti.
No, no volveré a hacer eso.
Seré bueno contigo.
Cuando mi agenda se calme,
podemos irnos de viaje
en dos o tres semanas.
Querías ir a Gangneung.
No, a Sokcho.
Sí, Sokcho.
Querías la sopa picante de fideos de ahí.
Sopa de dumplings de papa.
Sí.
Ven conmigo, ¿sí?
Vamos a un lugar tranquilo.
Tengo algo que decirte.
- ¿Qué pasa?
- Hablaremos cuando lleguemos.
¿No puedes decírmelo ahora?
¿Por qué?
Me reuniré con los miembros de mi club.
Es una ocasión importante.
Así que viniste
no a disculparte conmigo,
sino a limpiar tu conciencia
antes de reunirte con tus amigos.
No lo digas así.
Retrasé la hora
de la reunión para esperarte.
Intenté ser comprensiva
porque nadie es perfecto.
Quería dar lo mejor de mí
con la persona que elegí.
Pero…
no tiene sentido ser considerada
con alguien que no me valora.
No te lo mereces.
De acuerdo.
Les diré que llegaré tarde,
así que vamos a comer algo.
¿Algo simple como gimbap?
Vamos.
¿Qué pasa? ¿No quieres gimbap?
Se acabó.
Me siento muy mal por mí
por seguir viéndote.
¿De repente?
Cuando una persona
siempre le sigue la corriente a otra,
esa persona queda arruinada.
Creo que yo te arruiné.
Vine hasta aquí por ti.
No puedo creer que seas tan egoísta.
Un segundo.
Hola, ¿están todos ahí?
Adelante, empiecen.
No, ya casi termino. Me iré pronto.
Surgió algo.
Cortaré pronto. Espera.
Pide lo que sea. Dividiremos la cuenta.
Te llamo luego.
¡Sa-Rang!
¡Espera!
Es imposible
de que esté celoso
o algo así.
¿Yo?
No puedo creerlo.
POLICÍA
Acaba de ensuciar la vía pública.
Licencia de conducir.
Tome.
Señor, tiene que recoger eso.
Por favor, tire esto.
No hacemos eso.
Lo siento.
¿Era para tu novia?
No.
Era un regalo para ella, pero lo tiraste.
Pasó algo.
Dije que no.
Tu novia debe haber tenido otro hombre.
Nos damos cuenta enseguida
cuando vemos una situación.
No es la primera vez.
Debe ser bonita.
Bueno,
claro.
Diría que es
muy bonita.
Y sonríe a menudo.
Es parte de su trabajo.
¿Es bonita y sonríe mucho?
Una mujer así te tendrá bajo su poder
antes de que te des cuenta.
Así que no te dejes engañar y reacciona.
Contrólate.
¡Ella no es así!
Ya te tiene.
No, olvídalo.
Está bien.
Toma. Puedes irte.
¿Qué quiere decir?
Hágame la multa.
Me siento mal por ti.
Ahorraste dinero hoy,
así que cómprate un trago y despierta.
- ¿De acuerdo?
- ¡No es así!
¿Por qué eres tan blando?
Lo sé porque pasé por eso.
Olvídalo.
Nada de lo que diga te hará entender.
Solo vete.
Deja que juegue contigo.
Te arrepentirás cuando te lastime.
Entonces recordarás lo que dije.
Vete.
Cielos.
Solo vete.
¡Vete!
Escucha lo que te voy a decir, amigo.
¿Cuántas relaciones has tenido?
¿Con amigos?
Con mujeres.
Soy un hombre ocupado.
Está bien.
No mucha experiencia en citas,
pero parece que tienes dinero.
Eso te convierte
en la presa perfecta, ¿no?
Y lo que te vuelve más loco
es que ni siquiera sabes lo que sientes.
"¿Me gusta en serio?
¿Solo siento curiosidad?
¿Estoy enamorado?".
¡Es muy confuso!
¿Verdad?
¿Y cómo lo sé?
Mi mujer también era muy bonita.
Su rostro era la visión del amor mismo.
- ¿Amor?
- Por casualidad,
¿conoces esa canción?
Tus ojos, nariz, labios.
La forma en que me acariciaste.
Hasta esos toques diminutos.
Nunca podré olvidarla.
Pensé que moriría 100 veces por ella.
Debí aferrarme a ella.
Debí gritar: "¡Yo soy tu hombre, no él!".
Después de ese momento de duda,
después de darme la vuelta así…
Me siento atormentado desde entonces.
Anímate.
Dios.
¿Qué hago frente a un extraño?
¡Adiós!
Su llamada no puede ser completada.
Será redirigido…
PAENG
LLAMADAS RECIENTES
ABUELA
Abuela.
Claro que cené. Es tarde.
¿Y tú?
¿Puedo ir mañana?
Sí, es mi día libre.
Tengo antojo de tu comida.
Por supuesto. Tu comida es la mejor.
Sí.
Tu comida es mi favorita.
¿Hay algo que quieras comer?
Llevaré un poco mañana.
EPISODIO 4
GUKBAP DE CABEZA DE VACA A LA OLLA
Mi nuera.
Dos botellas de soju, por favor.
Bien, ya voy. Dos botellas de soju.
Dios mío.
Serán aún más dulces viniendo de mi nuera.
Es la última ronda.
Deberías ir a casa a dormir.
Dormiré todo lo que quiera cuando muera.
¡Otra vez con eso!
No coman demasiado.
Nuera, más kimchi de rábano.
¡Kimchi de rábano!
La abuela se encarga.
Todos ustedes.
¿Por qué llaman a mi nieta
"¿mi nuera"?
Llamé a mi amable nuera,
¿qué hace aquí esta abuelita malvada?
¡Basta de tonterías!
Ustedes ni siquiera tienen hijos.
Que no los escuche
llamando "nuera" a mi nieta.
¿Entendido?
Mi nuera.
- Un vino de arroz, por favor.
- ¿Por qué…?
¡Bien, tu nuera está en camino!
Dios mío.
Toma.
¿Te pasa
algo?
¿Qué quieres decir?
Solo vine a verte.
Tu comida es la mejor.
Si te preocupas por mí,
deberías casarte pronto.
Da-Eul ya tiene un hijo grande.
Siempre dices eso.
¿Es todo lo que tienes para decirme?
Se casó joven.
Pyeong-Hwa también es soltera.
No me hagas hablar de Pyeong-Hwa.
Ella es imposible.
La idea del matrimonio
no te entra en la cabeza
porque se mantienen unidas.
Échala pronto.
Debería irme antes de que me molestes más.
Espera.
Te empacaré algunas guarniciones.
Dale un poco
a ese tal Yu-nam o como se llame.
No.
¿Por qué no?
Rompimos.
Acabamos de romper.
Bien.
Me alegro.
Ese maldito idiota.
Él se lo pierde.
Ni siquiera sabes la razón.
Te conozco.
Estoy segura de que es su culpa.
Olvídate del dinero.
Deberías estar
con un hombre que sea bueno contigo.
Me alegra que se terminara.
Sí.
A mí también.
Además,
cuando te sientas mal en el futuro,
no te lo guardes y díselo a la gente.
¿De acuerdo?
Haz un berrinche si quieres.
Si quieres ser una llorona,
también puedes.
Y puedes contarme todo.
De acuerdo. Lo haré.
Esto es muy lindo.
Abuela, eres la mejor.
Cielos, mi querida niña.
Buen trabajo.
Me alegra que lo hicieras.
El LVIP Lounge del hotel Royal First
se convirtió en lo mejor de la industria
y superó a King the Land del Hotel King.
Presidente Han, su deseo se hizo realidad.
Ha sido su sueño toda la vida
superar al Hotel King.
Es solo la sala. No hagas tanto escándalo.
¿Quieres hacer una apuesta?
Esta vez fue solo la sala,
pero ¿terminará así?
Deberías apostar tus hoteles.
Nuestros hoteles no están al mismo nivel.
Oí que gastaste una fortuna
para ser el número uno.
¿Puedes manejarlo?
Se llama inversión.
Mi victoria sobre el Hotel King
tras años de pérdidas
ya me da una perspectiva diferente
de los negocios.
Muy bien. Puedes intentar ponerte al día.
¡De acuerdo!
¿Qué significan los ingresos del bar
en la gestión del hotel?
Como la clientela es en su mayoría vip,
cuanto más ingresos,
más sofisticado y elegante es el hotel.
Por eso los hoteles de la competencia
comparan los ingresos de los bares,
no las ventas en general.
Si sabías eso,
¿por qué el hotel First Royal
quedó primero?
Confié en ustedes
y los dejé trabajar juntos.
¿Qué han hecho?
Solo aumentaron sus ingresos a corto plazo
con publicidad excesiva…
Esos pensamientos autocomplacientes
son el atajo para tocar fondo.
Puede que esta vez sea el bar,
pero eso no significa que terminará ahí.
Trabajen juntos
y hagan lo que sea necesario
para recuperar el primer lugar
en ingresos del bar.
Sí, papá.
Lo mismo va para Distribución y Aire.
Lleguen tan alto que el Hotel First Royal
ni sueñe con competir con nosotros.
Veré qué pueden hacer
y decidiré si lego todo el grupo
o lo divido entre los dos.
¿Entendido?
Sí.
¿Cuál es tu plan?
Nos dijo que uniéramos fuerzas,
pero no tienes poder.
Aún no.
Y en el futuro tampoco.
Así que no intentes meterte en nada
y quédate al margen esta vez.
Yo me encargo.
Así debe ser como se siente.
¿Qué?
Que te menosprecien.
Ni siquiera es una noticia.
¿Te creías importante?
Alguien dijo…
Todas las personas son iguales.
Eso significa que todos
deberían ser tratados igual.
…que todos
deben ser tratados con igual respeto.
Tú eres una excepción.
Eres un donnadie trepador.
Lo sé.
Así que no me tengas miedo.
Gracias por todo.
Me voy arriba.
Como ya sabes…
¡No!
No tienes idea de cómo es King the Land.
Seguro el presidente te puso ahí
porque no te conoce bien.
Te echarán pronto,
así que no te esfuerces demasiado.
De acuerdo.
Tanto tiempo, Su-mi.
Hola, señora Jeon.
Hola.
¿Cheon Sa-Rang?
Sí.
Soy la gerente de King the Land.
Vine para llevarte arriba.
Hola, me llamo Cheon Sa-Rang.
Es un placer.
Mucho gusto.
Llevémonos bien.
Señorita Jeon.
Fue a una universidad de dos años.
Bien.
Subamos.
Te daré un recorrido.
La mayoría de nuestros huéspedes
son presidentes
que están entre los 30 mejores
del mundo empresarial.
Un huésped supervip suele gastar
más que los ingresos diarios del hotel.
Por eso este lugar
es la primera clase del hotel.
Es un sueño
para todos los conserjes trabajar aquí,
pero en realidad,
no todos pueden lograrlo.
Nunca imaginé que trabajaría en este piso.
Sinceramente, me parece irreal.
Haré lo que pueda para no ser
una molestia para King the Land.
¿Alguna idea de esta obra?
No sé mucho de arte,
pero se ve genial.
¿Verdad?
El presidente lo consiguió en Nueva York.
Tiene buen ojo para el arte, ¿no?
Sí, eso creo.
También te reclutó aquí.
Seguro tiene una razón.
Confío en su juicio.
No te preocupes
por los que hablan a tus espaldas.
Debes respetarte a ti misma
antes que lo hagan los demás.
De acuerdo.
Vamos. Tu uniforme está listo.
MEJOR TALENTO, CHEON SA-RANG
Hola, me llamo Cheon Sa-Rang.
¿Lo has pensado?
Sí.
Toda la noche.
E incluso ahora.
¿Qué vas a hacer?
Debí retenerla.
Debí gritar: "¡Yo soy tu hombre, no él!".
Estoy pensando.
¿Otra vez?
¿Sigues pensando?
¿Cómo ayudará eso a recuperar
el primer puesto en ingresos?
¿Qué?
¿Ingresos?
¿Sabes por qué el Hotel First Royal
quedó en primer lugar?
Durante meses, siguieron
a unos recolectores de ginseng
y consiguieron ginseng silvestre.
Lo vendieron con vino
por 100 millones de wones.
Estoy 100 % seguro
de que la señorita Gu hará eso.
Por eso
- deberíamos ser los primeros.
- ¿Y copiarlos?
No, solo seguimos la tendencia.
El dinero debe ganarse honestamente.
¿Quién lo dice?
¿Quién te dijo eso?
Dudo que fueran los ricos.
Es una frase de pobres.
¿Por qué estás tan apasionado hoy?
¡Sé el director general!
Terminaré siendo un donnadie
si confío en ti y me quedo sentado.
Tienes un trabajo de tiempo completo aquí.
Eso es todo. No hay nada después de eso.
Debo haberme aliado
del lado equivocado.
Vete. No es demasiado tarde.
Sal de aquí.
"¡Me apoderaré del Grupo King!".
¿No tienes ambiciones masculinas así?
¿Por qué las tendría?
No quieres nada y no te molestas.
Cierto. Me conoces.
Eso es porque tienes demasiado,
la escasez genera deseo.
Puedes darme tu fortuna y tu puesto.
Con gusto me convertiré en tu basurero.
Lo que sea.
Seré tu cesto de basura. Vamos, tíralos.
Siéntete libre.
Tíralos aquí.
De las cosas que tengo,
lo que más quiero tirar…
eres tú.
Vete de aquí.
No quiero irme.
- No hasta que dejes algo.
- Vete.
Imposible. Dame algo.
Vete…
El nuevo personal de King the Land
está aquí para saludarlo.
Hola.
Soy Cheon Sa-Rang,
y es mi primer día en King the Land.
Nuestra amable Sa-Rang,
por fin llegaste. Felicitaciones.
Oí que King the Land cuenta
con nuestros mejores empleados.
Sí, todos trabajamos ahí con orgullo.
Pero ¿ahora es parte de su personal?
La conozco un poco.
Tendrás que darle atención
y entrenamiento extra
para enseñarle sobre la sofisticación
y los modales básicos
apropiados para King.
Sí, señor.
Según sus palabras,
haré lo posible por ser más sofisticada
mientras aprendo modales básicos
apropiados para King.
Sí, lo harás.
- Pueden irse.
- Sí, señor Gu.
Discúlpenos.
Plan de negocios anual.
El ingreso anual del año pasado fue…
¿Por qué fuiste así con ella?
¿Qué?
Como si te gustara la amable Sa-Rang.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Como un niño patético.
¿Qué?
- ¿"Patético"?
- Sí.
- ¿"Niño"?
Te gusta,
pero no puedes decírselo.
Quieres llamar su atención,
pero no sabes qué hacer.
Por eso la molestas y eres grosero.
Eso hacen los niños.
¡No me gusta!
Es muy falsa.
No es para nada mi tipo.
¿Por qué te enojaste tanto por una broma,
como si te hubiera descubierto?
Lo siento, señor Gu.
No tienes sentido del humor,
ni consideración ni popularidad.
Por eso no sales con nadie.
Hola, señorita Jeon.
Todos saluden.
Cheon Sa-Rang se une
a nosotros a partir de hoy.
Mucho gusto.
Todos somos como familia aquí,
así que encajarás pronto.
Aprende mucho
de tus superiores con experiencia,
y dime si hay problemas.
Sí, haré lo que pueda.
Le enseñaré bien.
Que firme el acuerdo de confidencialidad.
Tengo que ir a la oficina.
Adiós.
La señorita Jeon es amable, ¿no?
Sí, parece maravillosa.
Tienes razón.
Es amable con todos, sin prejuicios,
y también es bondadosa.
Pero no soy como ella.
Creo que deben existir las distinciones.
Todos nos graduamos
de universidades muy conocidas de Seúl.
El que alguien con un título de dos años
haya llegado aquí
menosprecia el tiempo
y el esfuerzo que invertimos
para estar aquí.
Si quieres que te acepten,
debes demostrar que tienes lo necesario
para estar aquí en contra de la tradición.
Puedes esforzarte, pero será difícil.
Prepárate.
Sí.
Daré lo mejor de mí.
Sígueme.
Du-ri,
¿ahora cualquiera trabaja aquí?
Oye, el presidente la puso aquí.
Lo sabía.
Conozco muy bien a las chicas como ella.
Es de las que no queremos
en nuestro territorio.
Los huéspedes que recibimos
son parte del 0.0001 % más rico del país.
Esto dice que no debes contar
a quién ves aquí
y las conversaciones que tienen.
Si revelas algo sobre este lugar,
serás responsable
y deberás compensar los daños.
Firma.
De acuerdo.
¿Tienes redes sociales?
- Sí.
- Borra tus cuentas.
Es incumplimiento de contrato
subir fotos de este lugar.
¿No puedo simplemente
no tomar fotos aquí arriba?
Entonces, puedes volver a tu viejo puesto.
Las borraré.
FIRMADO POR CHEON SA-RANG
CENTRO COMERCIAL KING
¿Esta tienda es la mejor en ventas?
Sí, señora.
¿Quién está a cargo?
Hola.
Soy la supervisora, Do Ra-hee.
¿Con qué tiendas trabaja?
Los aeropuertos de Incheon, Gimpo,
Jeju y las tiendas del centro.
Trabaja aquí desde mañana.
Mantén esta tienda
como nuestro objetivo principal
y duplica las ventas.
¿Puedes hacerlo?
Sí, puedo.
¿La señora Do trabajará aquí?
Es la bruja más famosa
entre las brujas viejas.
¿Qué nos pasará ahora?
¿Tan mala es?
Su nombre ya rima con loca…
Gerente Do Ra-hee.
Está bien.
Haremos el trabajo de todos modos.
Vamos.
- Sí.
- Exacto.
No podías mirarlos a los ojos.
- Hola.
¿Este es el equipo con la menor cantidad
de ventas libres de impuestos?
Hay tres equipos en el rango más bajo,
y este es uno de ellos.
¿Auxiliar de vuelo?
Sí, señora.
¿Cuál es su plan?
Nos esforzaremos más.
¿Lo que no hicieron hasta ahora?
No, señora.
Haremos lo mejor para aumentar las ventas.
¿Algún plan específico?
Aumentaremos las ventas
para que ningún cliente
salga con las manos vacías.
Eso significa que pueden duplicar
las ventas en comparación con ahora.
Haremos todo lo posible.
No me decepcionen.
- Adiós.
- ¡Adiós!
¿Quién es ella?
Nunca vi…
Debes haberte sorprendido.
- La directora ejecutiva.
- Eso casi me mata.
¿Sabe que el restaurante chino tiene
las ventas más altas de todos los hoteles?
Sí, lo sé.
¿Qué pasa aquí?
Probaré los platos yo misma,
así que cambie sus viejas recetas
y prepare platos nuevos para esta semana.
¿Esta semana, señora?
¿No puede?
No, yo puedo hacerlo.
- Deshazte de él.
- Sí, señora.
Deshazte de él.
Sí, señora.
Preparé una reunión con el personal
sobre nuestros ingresos.
¿Por qué iría a algo que tú preparaste?
Mira a la señorita Gu.
Visitó cada departamento
y les dio un nuevo objetivo de ventas.
Genial.
No tendré que hacer nada.
Ya despidió a dos personas hoy.
"Deshazte de él. Y de él".
Daba mucho miedo.
Uno de ellos era muy gordo,
el otro era muy desordenado.
¿Del personal?
Claro. ¿Por qué despediría a la junta?
¿Y si despiden a todos los empleados
de King the Land?
Y lo más importante,
¿y si me echan a mí?
No hice nada malo.
Puede que no sea gran cosa para ti,
pero una simple empleada como yo
puede ser despedida por esto.
Puede que trabaje en la empresa
de papá como pasatiempo,
pero algunos trabajan duro
para llegar a fin de mes.
¿Esta reunión
incluye también
al personal de King the Land?
Por supuesto. Más si asistes tú.
Vamos.
El señor Gu se reúne con el personal
por los ingresos del hotel.
Un evento promocional especial
para nuestros vips
sería la forma más efectiva
de aumentar los ingresos a corto plazo.
Adelante, hazlo.
Si no le gusta,
podemos aumentar las ventas
por transacción con vino de primera
o wiski de edición limitada
como licor principal.
De acuerdo.
Si no le gusta ninguno de esos métodos,
por favor, dígame
qué tipo de estrategia está buscando.
No es que no me gusten.
Como personas en el campo,
deben saber más que yo,
así que quiero seguir sus sugerencias.
¿Cuál es el método más efectivo?
Para ser sincera, presionar incentivos.
Hagamos eso.
Sin embargo, dar solo 30 000 wones
en incentivos como la última vez
por vender un set de licor
de 40 millones de wones
no tendrá un gran impacto.
¿Qué?
¿Recibieron solo 30 000 wones
en incentivos
por vender un producto
de 40 millones de wones?
Es la primera vez que oigo esto.
Sí.
Hazlo grande como para tener un impacto.
Díganme su objetivo de ventas.
Lo revisaré e implementaré de inmediato.
Gracias.
Haremos todo lo posible.
Eso es todo por hoy.
FARSANTE CHEON
LLAMAR
MENSAJE
Necesito hablar contigo
después del trabajo.
De acuerdo.
¿Sigue en el trabajo?
¿No lo vio?
¿Cómo no lo vio?
¿Sigue trabajando?
¿Hace horas extra?
¿No tengo señal?
Siete. Ocho.
Nueve.
Diez.
Uno, dos, tres…
Solo hasta que caiga toda la arena.
Aún no cayó toda.
FARSANTE CHEON
LLAMADA PERDIDA
La señorita Gu vino hoy
y fue como una guerra.
También fue a la tienda de Da-Eul.
Oí que también hizo eso en el hotel.
Ni idea.
- ¿No lo sabes?
- ¡No!
Hasta hubo empleados exiliados.
¿Por qué los exiliaron? ¿A dónde?
¿Cómo voy a saberlo?
Oí que tu hotel tiene
un lugar especial para los exiliados.
No lo sé.
¿Quién es?
Bueno,
no necesito saber su lugar de exilio
cuando están a punto de despedirme.
¿Por qué? ¿Hiciste algo malo?
Quiere que dupliquemos las ventas.
Si tenemos ventas bajas en vuelo,
seremos los traidores.
¿Cómo las duplicarán?
Si siguen molestando al personal,
de alguna manera lograremos ventas,
así que nos molestarán hasta la muerte.
¿No hablaron de ventas contigo?
Nos dan incentivos
por impulsar las ventas.
¿En serio?
Tu equipo es el mejor.
¿Cuánto?
Ni idea.
No es que los incentivos
o la falta de ellos
me harán trabajar más o menos.
Solo haré mi trabajo.
Pero yo no llego a ningún lado
aunque haga más que mi trabajo.
Me sofoco en el medio,
me maltratan mis superiores y subalternos.
Si necesitas ayuda, dile a Da-Eul.
Su tienda tenía las mejores ventas.
Debería hacerlo.
Bien por Da-Eul.
Es la gerente,
la mejor vendedora, está casada
y tiene una hija adorable.
Lo tiene todo.
¡Qué envidia!
Ya llegué.
- Mamá está aquí.
- Hola, Cho-Rong.
¿Qué dibujaste?
Llegaste.
Prepara la cena. Tengo hambre.
De acuerdo.
Mira eso.
¿Qué les pasa?
Señora, debo ir a hacer las compras.
No hay comida.
¿Por qué no fuiste antes?
Tardaremos una eternidad en comer.
Hice estofado de costillas
y sopa de abadejo esta mañana,
pero debe haber venido
un ladrón y se comió todo.
Por eso deberías hacer
más que suficiente cuando cocinas.
No seas tacaña con la comida.
Abuela.
No seas mala con mamá.
La tía, el tío y esa maldita familia
vinieron y terminaron todo.
¿Quién te enseñó esa frase?
No uses esas palabras.
Ya que estás,
consigue rabo de buey
y haz un caldo abundante.
Debo tener poca energía.
- No he tenido apetito.
- Dios.
¿Vaciaste tres tazones
de arroz sin apetito?
Solo comí tres tazones
porque no tenía apetito.
¿Qué esperas?
Ve a hacer las compras.
Bien, volveré pronto.
Cho-Rong, ven con mamá.
Mira eso.
Mamá, nuestra casa no es un restaurante.
¿Por qué la tía siempre viene
a comer a casa?
Supongo que mi comida es mucho mejor.
Siempre viene y come gratis,
nunca lava los platos
y roba todo lo bueno del refrigerador.
¿Deberíamos denunciarla a la policía?
Digamos que es porque soy
buena cocinera y dejémosla en paz.
Cho-Rong, ¿quieres una muñeca?
¿Hola? ¿Dónde estás?
¿Puedes venir a la tienda?
Tengo demasiadas cosas.
Lo siento, salí a cenar con un cliente.
¿Todavía? ¿No puedes escaparte?
¿Cómo voy a hacer eso?
Es parte del trabajo.
De acuerdo. Asegúrate de comer bien.
- No te esfuerces.
- De acuerdo.
Tú tampoco.
No te esfuerces y descansa bien.
Llegaré tarde hoy,
así que deberías acostarte primero.
Adiós.
Necesito hablarte.
¿Quiere pedir algo?
Pedí verte ayer.
¿Qué? ¿Cuándo?
¿No viste el mensaje?
También te llamé.
- ¿Tienes mi número?
- Por supuesto.
Está en tu expediente.
¿No tienes el mío, Farsante Cheon?
No tengo acceso a tu expediente.
Toma.
Ese es mi número. Guárdalo.
¿Qué querías decirme?
Debo
preguntarte algo.
Pregúntame.
Hablemos en la cena después del trabajo.
Espera.
¿No puedes decírmelo ahora?
Me invitaste con un jugo
en Gapado la última vez.
Quiero devolverte el favor,
así que nos vemos.
No, está bien.
No estoy bien.
No soporto deberle un favor a alguien.
Pero a mí me parece bien.
¿Es demasiado
para ti
decir que sí solo esta vez?
Bueno,
¿no es de buena educación ver
si tengo un compromiso
antes de invitarme a cenar?
Farsante Cheon.
¿Tienes
planes para cenar
¿esta noche?
No.
En ese caso,
¿te gustaría
cenar
conmigo?
No quiero.
¿Por qué no? ¿Por qué dices que no?
No te dije que no.
Dije que no a cenar.
Entonces, Farsante Cheon,
¿qué te gusta además de cenar?
Es que sería muy incómodo
comer a solas contigo.
¿No vas a pedir nada?
No.
¡No voy a comer!
¿Qué le pasa?
La siguiente.
Y la siguiente.
Debes elegir una foto hoy.
Todas me parecen iguales.
Tanto que casi da miedo.
Por favor, decide.
Ya lo decidí.
Gracias. ¿Cuál?
Debo cenar con ella esta noche.
Haz planes para cenar
con Cheon Sa-Rang después del trabajo.
Asegúrate de que venga.
¿Por qué? ¿Pasa algo?
- Dile que es una cena de bienvenida.
- ¿De bienvenida?
¿Dónde?
En el restaurante
japonés del hotel.
Después de la cena de bienvenida,
debes elegir una foto, ¿sí?
Debes hacerlo. Por favor.
Hola, tanto tiempo.
Una taza de café fuerte, por favor.
Lo llevaré a la cabina.
No, me gustaría tomarlo aquí contigo
en esta acogedora cocina.
Se lo llevaré.
Tan enérgica como siempre.
Cena conmigo después del vuelo.
Ha pasado mucho tiempo.
No.
Tome su acogedora taza de café.
Por favor, discúlpeme.
No seas tan descarada.
¿Quién crees que sufrirá
si empiezo a ser malo?
¿Aún crees que soy un chiste?
No.
Aún te quiero.
Hola.
¿Quiere algo?
¿Qué? No.
Ya lo tengo.
Sigue así.
¿Pasó algo?
No es gran cosa.
¿Tienes planes esta noche?
Solo voy a descansar.
¿Qué tal si tomas una cerveza conmigo?
No, estoy cansada. No estoy de humor.
Mi mamá me dijo que te invitara
y te agradeciera por la bufanda.
Está bien. Quería agradecerte primero.
Bueno, la estoy usando de excusa.
Quiero cenar contigo.
Cenemos juntos.
Esto es lindo.
Yo también lo creo.
¿No te encanta este lugar?
Las olas y el viento.
Me encanta verte tan feliz.
Gracias por tu ayuda la última vez.
¿Cómo no iba a ayudar
después de ver a mi sénior
correr así por su vida?
Solo te hacía un favor
para facilitarme la vida en el trabajo.
No tienes que agradecerme.
Si esa es la razón, lo siento.
¿Por qué?
Elegiste a la sénior equivocada.
Soy la única de mis pares que no llegó
a auxiliar de vuelo.
Si no me ascienden el año que viene,
la gente sabrá que me dejaron afuera.
Ese será mi fin.
¿Qué hay con eso?
¿Qué quieres decir?
Ser amigo mío no te dará ningún beneficio.
Así que aléjate.
¿Y qué si no me ascienden?
Duele mucho caer desde arriba.
Prefiero los viajes tranquilos y largos.
Suena genial.
Tendré que ser uno de tus amigos cercanos.
Te arrepentirás después.
Nunca me arrepentiré.
¿Qué piensas de Mi-na?
Es una gran chica.
Siente mucha curiosidad por ti.
¿Y tú?
¿Qué?
Yo siento mucha curiosidad por ti.
Por aquí, por favor.
- Hola, señor Gu.
- ¿Qué?
- ¿Qué es esto?
Una cena de bienvenida.
- ¿Por qué?
- Para la señorita Cheon.
Me dijiste que organizara una cena.
¿De verdad esto es…?
Eres…
- Pueden comer e irse.
- No seas tímido.
Pasa, por favor.
- Hola, señor Gu.
Tomemos una foto grupal antes de comer.
Muy bien, Hermès.
Uno, dos, tres.
Gracias.
Mira eso. Te ves genial.
Salud. Felicitaciones.
Gracias.
Señor Gu.
Gracias por dedicarle su tiempo
a nuestra novata, señor.
Por favor, coman.
- ¿Un brindis?
- Comamos.
Gracias.
- Gracias.
Señorita Cheon.
¿No le gusta?
No, está bien.
¿Cómo lo sabe sin probarlo?
¿No come pescado crudo?
Estoy bien.
Señor No, prepárele un filete.
Es un restaurante japonés.
Lo sé. Me refería al de al lado.
No, estoy bien, en serio.
Avísenme si alguno
no puede comer pescado crudo.
Estoy bien. No soy exigente.
Yo tampoco. Me gusta el pescado crudo.
- ¿Voy yo?
- Ya vuelvo.
Pensé que era la puerta.
Soy Edward Jung, chef principal
del restaurante occidental del Hotel King.
Este es un filete de lomo Angus,
un filete con hueso de primera
y un filete de cordero australiano.
Disfrute su cena.
Gracias.
Come antes de que se enfríe.
Lo haré.
¿Dónde están mis modales?
Señor No, córteselo.
- Sí.
- ¡No, yo puedo!
¿Puedes alimentarte sola?
- ¿Necesitas ayuda?
- ¡No!
Estoy bien.
Por favor, coman.
GU WON
DIRECTOR GENERAL
¿Por qué me llamaste aquí?
¿Intentas ponerme
en una situación difícil?
¿Por qué lo haría?
No pedí una cena de bienvenida.
¿Y qué era ese filete enorme?
¿Querías matarme?
Yo no…
Esto no era lo que tenía en mente.
Vi que no podías comer pescado crudo,
así que te traje filete.
¿Por qué te enojas por eso?
Nunca te preocupaste por nadie.
Claro que no.
Seguro vivías como un rey
entre sirvientes.
Siento que debo caminar de puntillas
por tu amabilidad innecesaria.
Ya me siento cohibida.
¿Por qué te sientes así?
Estaba mostrando consideración,
por esta cena que organicé.
No fue consideración.
Fue más como una bomba.
A partir de ahora,
finge que no me conoces.
No necesito tu consideración.
Por favor.
¿Qué salió mal?
GONG YU-NAM
¡Sa-Rang!
- ¡Feliz cumpleaños!
- Feliz cumpleaños.
- Feliz cumpleaños a ti.
- Feliz cumpleaños, querida Sa-Rang.
¿Puedo estar tan feliz?
Deberías estar aún más feliz.
Esto no es suficiente.
Sí, así que desea ser más feliz
mientras soplas estas.
CUMPLEAÑOS DE CHEON SA-RANG
¡Feliz cumpleaños!
¿Tú hiciste todo esto?
Claro, soy una ama de casa experimentada.
Gracias.
Yo soy una comensal experimentada.
De acuerdo.
Toma, abre tu regalo. Lo elegimos juntas.
Cielos, gracias.
Veamos.
- ¿Qué es esto?
- Mañana es tu cumpleaños.
Puedes quedarte con nosotras hoy,
y tener una noche salvaje
con tu novio mañana.
No olvidará tu cumpleaños, ¿verdad?
Lo olvidó el año pasado.
¿No se los dije?
Rompimos hace un tiempo.
¿Qué? ¿Por qué no nos lo dijiste
hasta ahora?
Lo siento, lo olvidé.
He estado muy ocupada últimamente.
¿Cómo pudiste olvidarlo?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
De hecho, siento alivio,
hasta el punto
de preguntarme si tuve novio.
Supongo que eso fue todo.
¿Volverás con él?
Nunca.
Traeré la cerveza. Pon la música.
Esto es genial. Es una fiesta.
Sa-Rang, levántate.
Levántate y muéstranos.
Levántate.
¡Vamos!
OFICINA DEL DIRECTOR GENERAL
¿Parezco un tipo
que nunca se preocupó por otros
porque nací en la familia correcta?
Un poco.
Pero ¿quién se atrevió a decirte eso?
Qué valiente.
Pero no te preocupes.
Naciste así.
Solo estoy celoso.
Entra, jefecito Gu.
Pasaré por King the Land primero.
¿Por qué?
Es el cumpleaños
de nuestra amable Sa-Rang,
así que le compré un cupón de bufé.
Uno de los beneficios para empleados.
Mírate, mostrando los dientes.
Déjame en paz.
- Podrías morderme pronto.
- No estoy haciendo nada
no porque no pueda pelear,
sino porque no quiero.
Dices que no quieres pelear,
pero actuaste a mis espaldas
y tuviste una reunión de estrategia.
Estoy a cargo de King the Land.
Y yo estoy a cargo de ti.
¿No sabías que necesitabas
mi permiso y aprobación
para todo lo que hagas?
No lo sabía. No miré el organigrama.
No sé por qué viniste a trabajar aquí,
pero deberás pelear conmigo de por vida.
Si necesitas dinero,
te daré lo que quieras,
así que vete.
Tengo mucho dinero.
Te lo digo por tu bien.
No termines como tu mamá.
¿Ves?
Nadie la recuerda.
Ni tú ni yo.
Así es la vida de un perdedor.
¿De acuerdo?
Y tira ese reloj de bolsillo.
Qué infantil de tu parte.
¿Buscas esto?
- Devuélvemelo.
- No quiero.
Devuélvemelo. Es mío.
Se fue porque no te quería.
Así que olvídate de ella.
¡No!
No…
Seré el servidor principal.
Puedes quedarte callada atrás.
No te entrometas
ni intentes vender algo caro.
Sí, entiendo.
Quisiera recomendaciones de vinos.
Hace poco recibimos buenas cosechas
de Chateau Margaux y Zeña.
¿Cuál iría mejor con la comida de hoy?
Haré que el sommelier
les dé una sugerencia más detallada.
No podemos esperar tanto.
Danos una sugerencia.
Cualquier botella
irá bien con la comida de hoy.
Eres el mejor talento, ¿no?
Hola, señor.
Aún tiene una gran sonrisa.
En ese caso,
escuchemos una sugerencia
del mejor talento del hotel King.
En ese caso, ¿puedo sugerir el Zeña?
Es un vino de primera de Chile.
El olor a grosella negra y moras
se mezcla bien
con el olor a vainilla
del barril de roble,
y sentirán los taninos finos
con la elegancia del vino de buen cuerpo.
Creo que irá bien
con su bistec de cordero.
Sabe mucho de vinos,
casi como un experta.
Soy sommelier certificada.
Sabía que tenía buen ojo para la gente.
Quiero reclutarla.
Te pagaré el doble.
Ven a trabajar a mi hotel.
Me halaga, señor.
Dios mío.
¿Preparamos la comida?
Sa-Rang, ¿qué haces?
Hay un paquete de malta de 40 millones.
¿Por qué recomendaste vino?
Debiste hacer que pidiera wiski.
Por eso decimos que no tienes lo básico.
Pero el presidente pidió
una recomendación de vino.
Y también sugeriste vino.
Como sea.
Asegúrate de vender cosas más caras.
Intenta vender más.
Recuerda eso.
¿Entendido?
Sí, lo recordaré.
REGISTRO DE PERSONAL
Señor Gu.
Si me dice a quién busca, lo buscaré.
¿Se puede dejar
un registro fuera del servidor?
No, ingresamos a todos desde el primer año
mientras digitalizábamos el sistema.
¿Por qué no lo encuentro?
Tiene que estar ahí.
La nómina y lista indemnización
están en el sistema contable,
así que nadie puede borrar los registros.
¿Es todo lo de 1989?
Sí.
¿A quién busca? Si es que puedo preguntar.
No importa.
¡Sorpresa! Feliz cumpleaños.
¿Qué haces?
Vamos. Reservé en un buen lugar.
¿Sigues enojada?
Terminamos.
Dije que no quería volver a verte.
¿No estabas enojada por el gimbap?
Por eso hice una reserva
en un restaurante de lujo.
No te enojes por comida.
Oye.
¿Crees que rompí contigo por eso?
Si fuera así,
ya te habría dejado cientos de veces.
¿Quién crees que soy
para tomar así lo que dije?
Lo siento.
Me portaré muy bien desde ahora. Perdón.
¡Deja de disculparte!
Si lo sintieras de verdad,
no habrías actuado así para empezar.
Estoy harta de ti.
Terminemos con esto.
Eres muy dura.
Y egoísta.
No puedes tomar la decisión sola.
Sí puedo.
Mi amor se acabó,
así que haz lo que quieras con el tuyo.
No quiero volver a verte.
¿Siempre has sido tan dura?
¿Eres la Sa-Rang que conozco?
Déjame en paz.
Ahora somos extraños.
Este es mi lugar.
¿Perdón?
Este es
mi lugar.
KING THE LAND
Su atuendo…
Se ven muy bien juntos.
Lo sabía.
¿Quién eres para…?
No quiere verte más.
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Por qué no respondiste?
- ¿Responder qué?
- Mi mensaje.
- Lo hice.
- Y respondí a tu respuesta.
Estoy trabajando.
Solo me hice el sorprendido.
Mira, es un corazón.
Es bueno.
Tu comida favorita,
tu clima favorito, tu color favorito.
Dime todo lo que te gusta.
¿Por qué quieres saber eso?